= លួចស្នេហ៍ =
=វគ្គ៣=
ឈប់!
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
ប្រាប់ខ្ញុំ។
ម៉េចដឹងថាខ្ញុំមិននៅទីនេះ?
អ្នក​ទទួល​ស្គាល់​វា?
តើអ្នកបានសាកល្បងខ្ញុំទេ?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
និយាយ។
ភ្លៀងចាប់ផ្តើមបន្ទាប់ពីយើងត្រលប់មកវិញ។
ប៉ុន្តែ​មាន​ស្នាម​ជើង​ភក់
​នៅ​ក្នុង​បន្ទប់ទឹក។
ដូច្នេះ
អ្នកត្រូវតែចេញទៅក្រៅ។
អ្នកគឺជា "អ្នកឈ្លានពាន" ដែលពួកគេចង់បានមែនទេ?
ចុះ​យើង​ធ្វើ​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
បើអ្នកអោយខ្ញុំទៅ
ខ្ញុំសន្យាថានឹងមិនប្រាប់នរណាម្នាក់អំពីវាទេ។
គិតតាំងពីដឹងរឿងនោះមក
តើអ្នកអាចគំរាមកំហែងខ្ញុំបានទេ?
ខ្ញុំអាចសម្លាប់អ្នកឥឡូវនេះ។
ទៅមុខ។
សម្លាប់ខ្ញុំ។
តើអ្នកពិតជាមិនខ្លាចស្លាប់មែនទេ?
ខ្ញុំ។
ខ្ញុំខ្លាចស្លាប់ណាស់។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​កំពុង​តែ
​រក​ផ្លូវ​រស់​នៅ​មែន​ទេ?
បើ​យប់​នេះ​រក​មិន​ឃើញ​អ្នក​ឈ្លានពាន
ជាធម្មតាពួកគេនឹងសង្ស័យនរណាម្នាក់នៅទីនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកសម្លាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះ
គ្មាននរណាម្នាក់អាចផ្តល់សក្ខីកម្មសម្រាប់អ្នកបានទេ។
ខ្ញុំភ្នាល់ថាអ្នកនឹងបញ្ចប់ដូចខ្ញុំ។
អោយខ្ញុំទៅក៏បាន
ឬ
យើងស្លាប់ជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំ​ពិតជា​មើល​ស្រាល​អ្នក​ណាស់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំស្អប់ការគំរាមកំហែង។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើនេះជាអ្វី?
បើខ្ញុំចុចនេះ
វត្ថុនៅលើកជើងរបស់អ្នក
នឹងផ្ទុះភ្លាមៗ។
ភ្លេចអំពីការដកវាចេញ។
ព្រោះខ្ញុំមានតែលេខកូដ។
អ្នកឆ្កួតហើយ។
មនុស្សគ្រប់គ្នានៅទីនេះគឺឆ្កួត។
បើហ៊ាននិយាយមួយម៉ាត់
អ្នកប្រាកដជានឹងស្លាប់។
ហេតុអ្វីធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ទៅផ្ទះ។
ឥតប្រយោជន៍!
អ្នកមានន័យថា
សៀវភៅកត់ត្រាត្រូវបានលួច?
បើយើងរកមិនឃើញ
យើងទាំងពីរនឹងស្លាប់។
Kun ខ្ញុំស្បថ។
សន្តិសុខរបស់ខ្ញុំត្រូវបានខ្យល់។
សូម្បី​តែ​រុយ​ក៏​មិន​អាច​ចូល​បាន​ដែរ។
បន្ទាប់មកប្រាប់ខ្ញុំថា
តើអ្នកឈ្លានពានចូលដោយរបៀបណា?
តើវាអាចជា
ថាយើងមានប្រជ្រុយនៅទីនេះ?
K បើកទ្វារ។
យប់នេះពិតជាមាននរណាម្នាក់
គួរឱ្យសង្ស័យណាស់។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
(ទេ ខ្ញុំមិនអាចប្រឈមមុខគាត់ដោយផ្ទាល់ទេឥឡូវនេះ។ )
ខ្ញុំចង់ងូតទឹក។
មនុស្សគ្រប់គ្នានៅទីនេះគឺឆ្កួត។
បើហ៊ាននិយាយមួយម៉ាត់
អ្នកប្រាកដជានឹងស្លាប់។
(ការរក្សានាង
នៅទីបំផុតនឹងមានបញ្ហា។ )
(ទោះបីពេលនេះគាត់មិនសម្លាប់ខ្ញុំ)
(មិនមានការធានានៅពេលក្រោយគាត់នឹង ... )
ហេតុអ្វីបានជាចំណាយពេលយូរម្លេះ?
អញ្ចឹង...
តើអ្នកអាចឱ្យខ្ញុំនូវសម្លៀកបំពាក់ផ្សេងទៀតបានទេ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ឈប់។
ខ្ញុំ​នឹង​មាន​នរណា​ម្នាក់
​យក​សម្លៀក​បំពាក់​ជូន​អ្នក​ពេល​ក្រោយ។
ខេ
ឃុនចង់ជួបអ្នក។
យល់ហើយ។
ខ្ញុំព្រមានអ្នក។
ស្នាក់នៅក្នុងបន្ទប់នេះ។
ឬប្រឈមមុខនឹងផលវិបាក។
(មានអ្នកយាមច្រើនណាស់នៅខាងក្រៅ។ )
(គ្មានផ្លូវគេចចេញទេ។ )
យកនាង។
ពេលណា
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនសួរ K ដោយផ្ទាល់?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនចង់ទេ?
ប្រសិនបើយើងធ្វើអ្វីចំពោះគាត់
ប៉ុន្តែរកមិនឃើញអ្វីសោះ
ចៅហ្វាយនឹងមិនសប្បាយចិត្ត។
ប៉ុន្តែស្ត្រីនេះ។
អាចឱ្យខ្ញុំដឹងរឿងជាច្រើន។
Kun អ្នកឆ្លាតណាស់។
អ្នកមិនគិតទេ។
K នឹងមកជួយសង្គ្រោះអ្នកមែនទេ?
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​របស់​គាត់​ឥឡូវ​នេះ។
តើអ្នកមិនខ្លាចទេ។
ថាគាត់នឹងមកតាមអ្នក?
ខេ
ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​លេង​សើច?
ប្រាប់ខ្ញុំ។
K ចេញពីបន្ទប់យប់មិញ?
(ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់គាត់បានទេ។ )
(ប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើ ខ្ញុំនឹងស្លាប់ភ្លាមៗ)។
ទេ
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងមិននិយាយស្រួលនោះទេ។
ដូច្នេះ
ខ្ញុំបានរៀបចំអ្វីដែលល្អសម្រាប់អ្នក
ដើម្បី "កំសាន្ត" អ្នក។
នេះគឺជាអ្វីដែលអាក្រក់ជាងការស្លាប់។
រង់ចាំ។
អ្វី?
តើអ្នកនឹងនិយាយឥឡូវនេះទេ?
យើង...
យើងមិនបានចាកចេញពីបន្ទប់ទេ។
តើអ្នកកំពុងបញ្ឆោតខ្ញុំទេ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចជួយអ្នកបាន។
អ្វី?
ខ្ញុំអាចតាមដានគាត់សម្រាប់អ្នក។
ជាមួយតែអ្នក?
ជាមួយខ្ញុំ។
គាត់បាននាំខ្ញុំមកទីនេះ។
គាត់នឹងមិនការពារខ្ញុំទេ។
Gu Nian,
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរទុកចិត្តអ្នក?
ដោយសារតែ
ខ្ញុំចង់រស់នៅ។
តើអ្នកចង់រស់នៅទេ?
មិនអីទេ។
ដរាបណាអ្នកនិយាយ
K ចេញពីបន្ទប់យប់មិញ
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកទៅភ្លាមៗ។
តែបើមិននិយាយ
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញ
គ្មានមេត្តា។
អ្នកមានពេលបីវិនាទី។
មួយ។
ពីរ។
គាត់...
♪អ្វីដែលកំពុងរំជើបរំជួលដោយសម្ងាត់♪
K
អ្នកពិតជាអ្វីមួយ។
រំលោភ​លើ​ស្មៅ​របស់​ខ្ញុំ​លើ​ស្ត្រី?
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីប្រាប់អ្នក,
នាងជារបស់អ្នកដើម្បីធ្វើដូចដែលអ្នកចង់បាន។
♪ គ្រវីដៃដើម្បីរំដោះខ្លួន
ចេញពីទ្រុងដ៏អស្ចារ្យ♪
តែបើចង់ប្រើនាងប្រឆាំងខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទៅ។
ខ្ញុំមិនមានន័យថានោះទេ។
ឥឡូវនេះ គ្រប់គ្នាត្រូវតែពិនិត្យ។
តើអ្នកគិតទេ?
តើ​នាង​អាច​លួច
​ឆ្លង​កាត់​ឆ្មាំ​របស់​អ្នក​ទេ?
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេ។
ថាមាននរណាម្នាក់លួចអ្វីមួយកាលពីយប់មិញ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចលាក់វាពីខ្ញុំបានទេ?
ពេលខ្ញុំសួរនាងចប់
ខ្ញុំនឹងដឹងថានរណាជា mole ។
♪មានការបញ្ចប់ពីរ
មិនថាអ្នកយល់ឬមិនយល់♪
K
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមបះបោរទេ?
♪អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបាត់ទៅក្នុងភាពងងឹត♪
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកសេចក្តីស្លាប់ទេ?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមបះបោរទេ?
ពេលណា
តើអ្នកមិនអីទេ?
សុខសប្បាយជាទេ? តើអ្នកនៅតែអាចដើរបានទេ?
ខ្ញុំនឹងយកនាងទៅឆ្ងាយឥឡូវនេះ។
ឱ្យ Boss មករកខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱកាសឱ្យអ្នករួចហើយ។
អ្នកមិនចង់បានវាទេ។
ទទួលគាត់!
♪អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបាត់ទៅក្នុងភាពងងឹត♪
♪ មើលមិនឃើញទេ អ្នកណាញុះញង់
ពីក្រោយ♪
♪ជីវិតគឺដូចគ្នាសម្រាប់ទាំងអស់គ្នា
ហើយឥឡូវនេះពិភពលោកហៅ♪
♪អនាគតគឺនៅទីនេះ
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតចំពោះសុបិនដំបូងរបស់ខ្ញុំ♪
♪អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបាត់ទៅក្នុងភាពងងឹត♪
♪ មិនអាចមើលឃើញថា
អ្នកណាកំពុងទាញខ្សែនៅពីក្រោយ♪
♪ របួសនៅតែឈឺ
ហើយការចងចាំមិនទាន់ចប់ ♪
♪មានការបញ្ចប់ពីរ
មិនថាអ្នកយល់ឬមិនយល់♪
♪អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបាត់ទៅក្នុងភាពងងឹត♪
♪ មិនអាចមើលឃើញថា
អ្នកណាកំពុងទាញខ្សែនៅពីក្រោយ♪
♪ របួសនៅតែឈឺ
ហើយការចងចាំមិនទាន់ចប់ ♪
♪មានការបញ្ចប់ពីរ
មិនថាអ្នកយល់ឬមិនយល់♪
♪អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបាត់ទៅក្នុងភាពងងឹត♪
♪មិនអាចមើលឃើញថាអ្នកណាកំពុងតាមដានពីខាងក្រោយ♪
♪បេះដូងនៅតែលោត
ឈាមក្រហមពេញភ្នែក♪
♪នៅសល់តែមួយទេ
ទោះជួយឬអត់♪
♪អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបាត់ទៅក្នុងភាពងងឹត♪
♪មិនអាចមើលឃើញថាអ្នកណាកំពុងតាមដានពីខាងក្រោយ♪
♪បេះដូងនៅតែលោត
ឈាមក្រហមពេញភ្នែក♪
♪នៅសល់តែមួយទេ
ទោះជួយឬអត់♪
♪អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបាត់ទៅក្នុងភាពងងឹត♪